Привет!
Сейчас расскажу про использование моего текстового редактора Notepad+

Есть некоторые моменты, которые столо бы отметить:

1) Вы можете менять стиль текста. Причём можно применять несколько сразу.
К примеру, у вас есть текст , а вы хотите применить стиль к определённому фрагменту текста ,
то делайте без проблем. Если вдргу потом ещё захотите применить этот стиль к другому фрагиенту,
то просто нажмите два раза.

2)Вы можете настроить размер шрифта, стиль шрифта в настройках шрифта(ещё одна опция).
При этом все стили до этого могут пропасть , но используя только стили текста такого не будет.
Ещё одна особенность настройки шрифта (пункт меню) - приминяется для всего текста сразу.

3)В программе реализована возможность сохранения настроек приложения.
При трансфере всех нужных файлов использвуется разделитель ';' , поэтому нельзя использовать данный
символ в названии файлов.
 
4) Замечу, что есть функция автосохранения, в настройках вы сможете выбрать нужное вам время,
оно будет в минутах, но в сообщении будут указываться секунды.
Для выбора интервала автосохранения вам нужно будет потянуть ползунок и нажать кнопку для принятия или отмены.

5) Теперь о переносе настроек при перезапуске приложени: будут перенесены данные об открытых файлах,
интервале автосохранения, а также цветовая схема приложения. 

6) Ещё один важный момент : если вы использвали приложение и настроили определённый интервал автосохранения!=0, то в таком случае 
при перезапуске приложения изначально будет показано напоиминание(просто нажмите "ОК" , и после будет открыта форма)

Сразу хочу обратить внимание на один момент: в коде присутствует один метод > 40,
но он такой один. Поэтому надеюсь , что вы не будете из-за этого снижать балл)

На этом всё !
